Beth am ddinnau ysgol? A oedd gennych chi ddin yn ysgol?
Ie, yn ysgol ymlaen,
roeddwn ni wedi'i ddinnu ysgol,
felly roedd yna canthin,
a dwi'n credu bod pawb yn cael y pethau ysgol.
A oeddwch chi'n cyfrannu i'w?
A oeddwch chi'n siarad a'i gysylltu?
O, nid, cyfrannu i'r peth, ie.
Dwi'n credu, ydych chi'n mynd yn,
yn ymddiriedig oedd yr aelodau,
mae'r aelodau wedi cyfrannu,
felly roeddwch chi'n mynd yn ysgol yn amser o bryd.
Ond roedd unrhyw ddyn,
gyda bwydau llwyf,
a'i gysylltu,
yw, benllau neu beth sydd,
a'ch chi'n mynd yn ysgol,
a'ch chi'n gysylltu trau plasig,
a'ch chi'n mynd yn ysgol arno,
dwi'n gwybod, roedd yn dda,
rhywbeth o ffordd ychwanegol,
a chwch,
a'ch chi'n mynd yn ysgol,
felly roeddwch chi'n mynd yn ymddiriedig,
ac yna ganddi'r ymddiriedig, dwi'n credu.
A yna,
a dyna,
rydych chi'n gweithio'r trau
ar y troli.
A'i'n dda, a'i'n dda,
roedd yn dda,
dwi'n gwybod.
Dwi ddim yn dda, roedd yn dda,
roedd yn dda, roedd yn dda,
dwi dda,
roedd...
unrhyw ddyn,
yn y 80au,
a phoblwch ymlaen,
am ddynu ysgol,
fel ymddiriedig,
fel unrhyw ddyn.
Roedd unrhyw ddyn,
a,
roedd yn dda,
rhywbeth am Soggy Sanelina.
Dwi ddim yn gallu ei roi yn ymlaen,
ond roeddwn yn ceisio ei roi i chi.
Ond dwi ddim yn gallu ei roi yn dda,
oherwydd yn dda.
Rwy'n meddwl,
yn y ddyn ysgol ddiwrnodol,
Romilly,
y prymurau Victorian,
roedd nhw'n cael unrhyw ddyn bach,
ac y ffyrdd yna yn cael
yn fwy o bwrgyr,
a'r hynny,
a'r hynny fel hynny.
Ond efallai,
roedd yn dda,
roedd yn fwy o bwrgyr,
yn fwy o bwrgyr,
yn fwy o bwrgyr.
Ond yn y tŷ Brydain,
nid ymlaen,
cyfrifiad neu llawer neu rhywbeth fel hynny.
Nid, nid, nid.
O'r pizzeriaid neu…
Nid,
roedd y peth dda i'n cael cyfrifiad pan oedd yn dda,
roedd y peth dda i'n cael ei gwych,
yn ystod ymlaen,
yn y ddyn ysgol.
Roedd yn,
yw,
pizzeriaid,
fel y pizzeriaid yng nghymru,
ond rydym yn meddwl,
pizzeriaid a bwrgyr,
a, a,
efallai fel pie'r cyfrifiad neu pethau fel hynny.
Yn ogystal â hynny,
rwy'n rhaid i ddweud,
yn ogystal â hynny,
mae'r ffyrdd,
ond,
i mi,
yn ymwneud â hynny,
gynlluniau pach.
Ac yn eithaf,
ym mhob rhai o'r Rhomeli,
mae'r mwyaf wedi'i gynlluniau pach,
rwy'n credu,
roeddwn i'n dechrau,
ond y prif ddewid yna,
ond roeddwn i'n dechrau,
byddai'n gallu gynlluniau pach,
rydym yn gallu gyrraedd gynlluniau pach ar y brif ysgol,
ar gael â'r canthin,
rwyf,
felly roedd yn cael,
mae'n cael ymddygiad ym mhob y canthin,
i fynd yn ystod,
i gyrraedd y ffyrdd,
yn ogystal â hynny,
ond y pach gynlluniau pach,
roeddwn yn cael ymddygiad ym mhob y canthin,
a roeddwn yn cael ymddygiad ym mhob y canthin,
a mae'n dda iawn,
mae'n dda iawn,
a'n dda iawn,
rydw i'n gwybod â'r pethau yma,
ond roedd wedi'i bwyno am 5,
am 2,
pan mae angen i chi ddod yn ôl i'ch les,
i ddod y pach gynlluniau pach,
felly roedd yn cael 5 mwyaf i'w gyrraedd.
Roedd yn cael,
a'r pethau yma,
a beth oedd yn y pach gynlluniau pach,